Affedersiniz.
Şey... Fukurai Üniversitesi'nin
Japon kültür araştırma grubu için rezervasyon yaptırmıştım...
Düne Dönüş
Hey.
Ha?
Herkes çoktan gelmiş mi?
Çok özür dilerim.
Yardım edeceğim.
Ben Tada Banri.
Tada Banri.
Ben Banri.
Aman tanrım.
Ha? Ne oldu?
Neler oluyor?
Niye bana öyle bakıyorsunuz?
Hiçbir şey.
Buraya gel, Tada Banri.
Bunu birlikte yapalım.
Dördüncü sınıflar gelmeden önce bu ışıkları asıyoruz.
Bu fenerleri unutmayın.
H-Hayır! Beni korkutuyorsunuz!
Niye?
Korkunç değiliz ki.
Evet, öylesiniz!
Garip davranıyorsunuz!
Bizde garip bir şey yok.
Geziye gidemedik ama,
bugün eğlenerek telafi edelim.
Başkanın bağlantıları sayesinde burayı da bulduk.
Harika değil mi?
Değil mi? Eğlenceli olacak.
Festival kulübü çok eğlenceli, değil mi?
Hey, Tada Banri!
Aradan uzun zaman geçti.
Seni çok, çok özledim.
Son zamanlarda neler yapıyorsun?
Şey... son zamanlarda... ben... yani, şey...
"Yani..."?
Buna engel olamazsın, değil mi?
Sanırım seni ve RoboGirl'ü... şey olarak görebiliriz...
Bir nevi döllenmiş yumurta gibi.
Ha? Neden bahsediyorsun?
İki canlı bir olmuş.
Demek istediğim bu.
Sanki sen ve RoboGirl hep birdiniz.
Ruhlarımızı gelecek nesillere taşıyacak genler sensin.
Evet, evet.
Ha?
Linda-senpai burada değil mi?
O mu?
Evden geleceğini söylemişti.
Ama boşver.
Oh, Shizuoka'ya mı gitmiş?
Unut dedikten hemen sonra konuşma şimdi.
Neyse, ya sen?
Yok, yani siz.
Şey... hiç anlamıyorum.
Demek istediğim...
Hepimiz seni ve RoboGirl'ü arımıza katmak istiyoruz.
Anlıyorsun, değil mi?
Hayır, anlamıyorum.
Anlamıyor musun?
Her neyse...
İşte o! Anladın mı?
Anlamadım.
Yani, RoboGirl'den ayrıldın diye,
ikiniz de kulüpten ayrılmamalısınız.
Ne?
Bize söylemek zorunda değilsin.
Anlıyoruz.
Son zamanlarda RoboGirl'ü arıyoruz,
ama ona ulaşamıyoruz.
Seni aradığımızda da,
RoboGirl'ü sorduğumuzda, belirsiz cevaplar verdin.
Demek istediğim bu değil mi?
Aslında, ben...
Ama!
Artık çift olmasanız bile,
bizimle olan bağın kopmadı.
Değil mi, çocuklar?
Aynen öyle!
Ayrılık acısını dindireceğiz!
Hadi!
Tada Banri'yi neşelendirelim!
Tada!
Banri!
Hayır, hayır, hayır!
Tada! Banri!
Neden böyle düşündünüz ki?
Koko ve ben...
Geç kaldığım için özür dilerim.
RoboGirl!
RoboGirl burada!
RoboGirl tamir fabrikasından döndü!
Neredeyse bozulan RoboGirl'e sıcak bir karşılama yapalım.
RoboGirl!
Ha? Ha?
Ne oluyor? Ne?
Öyle değil! Yanlış anladınız!
Bize söylemek zorunda değilsin.
Anlıyoruz.
Hayır, anlamıyorsunuz!
Ayrılmadık!
Ne?
Şey, bu saçmalık.
Onlara iyi davranmaya çalışarak zaman kaybettik.
Ayrılacaklar diye gerçekten endişelenmiştik.
Tamam.
Özür dilerim.
Ayy, onları suçlama.
Onların suçu değil.
Evet, asıl suçlu sensin!
Ayrıldıklarını ilk sen varsaydın!
Siz de kesin diyordunuz!
Bizi suçlamaya mı çalışıyorsun?
Çabuk karar verdiğiniz için sizin suçunuz!
Gerçi tehlikeli biçimde yaklaşmış olabilirdik.
O kadar da değildi.
"Yakın" aralığına bile girmiyordu.
Ne?
Hiç.
Yukatan çok yakışmış diye düşündüm.
Bu mu? Bu yıl kendim diktim.
Bu yaz seninle havai fişek görmeye kesinlikle gideceğim!
Geçen gün yağmur yağmıştı ama.
Evet.
Dinleyin, herkes.
Az önce haber aldım.
Bugünkü havai fişek şölenine gelsem olur mu?
Eski başkan Hoshino-senpai bugün buraya geliyor.
Ciddi mi? Hosshi-san mı geliyor?
İş bulamazsa gelmeyeceğini söylemişti.
Demek ki...
İş bulmuş!
Harika.
Çok kasvetli görünüyordu.
Tamam! Elimizden geleni yapalım!
Evet!
Hey, aradan zaman geçti!
Hosshi-san!
Efsanevi piruetin çok havalı.
Değil mi? Havalı değil mi?
Vay, burası harika.
Üzgünüm, çocuklar.
Yardım etmeliydik.
Saçmalama.
Her neyse...
Hosshi-senpai.
İşin hayırlı olsun!
Tebrikler!
Evet.
Artık tüm dördüncü sınıflar iş buldu.
Tebrikler!
Ha?
Ah... evet...
Özür dilerim.
Aslında henüz iş bulamadım... denebilir.
Temponu değiştirmek istedim.
Bu yüzden geldim.
Çok özür dilerim.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Ha?
Bu havaya ne oldu?
Bana ne oldu ki?
Şu dışarıdaki herifler karakter yargılamada berbat!
Ne dediğini anlıyorum.
Senin suçun değil.
Hadi, biraz daha iç.
Her neyse, hepinizin iyi olduğuna sevindim.
Şu Oka-chan kızın yarası iyileşti mi?
Evet, tamamen.
Endişelendirdiğim için çok özür dilerim.
Sorun değil.
Evdeyken bile çok huzursuzdum.
Aslında kazayı nasıl duydun?
Ah, bilirsin. İnsanlardan.
Yine de çok rahatladım.
Seni görene kadar endişelendim.
Sadece sizi görmek için gelmeye değerdi.
Linda-senpai.
Ha?
Hafızamı kaybetmeden önce hiç havai fişek yaktık mı?
Lisede üç yıl boyunca aynı sınıftaydınız, değil mi?
Doğru.
O köprüden düşmeden önce.
İkiniz de atletizm takımındaydınız, değil mi?
Çok havalı görünüyor olmalısın, Linda-senpai.
O havai fişeklere gelince...
Sol bacağına bir bak, Banri.
Sol bacağım mı?
Bu bir yanık izi.
İkinci sınıftayken, gezi sırasında havai fişek yaktığımızda,
bir şişe roketi devrilip sana çarptı.
Ne?
Şimdi hatırladım!
Seni korurken yaralanmışım!
Bu iz bir onur nişanı!
Hayır, hayır.
Ben hızlıca kaçtım, ama sen aptal gibi yavaş kaldın.
Sonra danışmanla başımız belaya girdi.
Özür dilerim.
Sorun değil.
Hepsi geçmişte kaldı.
Bu arada, Banri...
Yaz tatilinde eve gitmeyecek misin?
Gideceğim.
Ailem ısrar ediyor.
Linda-senpai, işte böyle.
Eğer eve gittiğinde Banri'ye denk gelirsen,
onunla takılmanı umuyorum.
Lütfen.
Bak, bunu söylemeyecektim ama...
...bir şey söyleyebilir miyim?
Lise mezunlar buluşması mı?
Evet, gelecek hafta.
Sınıfımız bir buluşma düzenliyor.
Gelmek istemeyeceğini düşündüğüm için söylemeyecektim ama...
Uğramak ister misin?
Oh, zorlamıyorum.
Sadece... herkes senin için endişeleniyor.
İyi olduğunu görürlerse çok sevineceklerdir.
Sadece bunu söylemek istedim.
Senpai.
Banri katılacak.
Ne?
Katılacaksın, değil mi?
Ne? Katılmayacak mısın?
Katılacaksın, değil mi? Tabii ki katılacaksın.
Evet. Katılacağım.
Mezunlar buluşmasına gideceğim.
Yapmamam gereken bir şey mi yaptım?
Kararı senin yerine verdiğim için özür dilerim.
Yine başını belaya mı soktum?
Hayır, sorun değil.
Geçmişimden kaçmayı bırakmaya karar verdim.
Gideceğim.
Dürüst olmak gerekirse, endişeliyim.
Herkesin görmek istediği kişi, hafızamı kaybetmeden önceki Tada Banri.
O, şimdiki benden tamamen farklı biri.
Beni gördüklerinde, "Bu da kim?" diye düşünebilirler.
"Görmek istediğimiz kişi sen değilsin."
"Eski Banri'yi görmek istiyoruz."
Böyle bir şey düşünebilirler.
Geçen gün bana söylediğin şey,
arkadaşlarımı ve ailemi terk edip kaçtığımdı.
Ben gerçekten...
Bunun için çok özür dilerim.
Onları hatırlamadığını biliyorum.
Böyle yapmamalıydım...
Sorun değil.
Söylediğin için mutluyum.
Geçmişimle yüzleşmeye karar vermeme yardım etti.
Sınıf arkadaşlarımı görmeye gideceğim.
Benim hakkımda ne düşündüklerini değiştiremem.
Onlara endişelendirdiğim için özür dileyeceğim ve teşekkür edeceğim.
Acaba neden?
Sanki sonunda bütün Banri'yi görecekmişim gibi hissediyorum.
Bütün ben mi?
Sanırım seni önceden tam olarak kabul edememiştim.
Belki sadece görmek istediğim Banri'yi gördüm.
Tanımadığım bir Banri'yi tanıyan insanlar olduğunu
kabul edemiyordum.
Kıskanıyor olmalıydım.
Ama, söylediğin şey...
"Ben elimden geleni yapacağım, sen de yap."
"Arabadan çıkma."
Bunu söylediğinde, seni sevdiğimi anladım.
Seni sevmeye devam etmemin sorun olmadığını anladım.
Seni olduğun gibi seviyorum.
Bütün olman beni mutlu ediyor.
Bilmediğim ya da sevmediğim yönlerin olması umurumda değil.
Eğer buysan, sorun yok.
Bütün olman yeterli.
Ama kendimi bütün olarak göremediğim için mücadele ediyorum.
Bu da senin bir parçan.
Bu yüzden geçmişini kendi gözlerinle gör.
Unuttuğun Banri'yi kendin gör,
benimle tanışmadan önce kim olduğunu,
ve sonra bana anlat.
Bu kutuyu açabilir miyim?
Tabii!
Oh, ama şu kutuyu köşeye götürür müsün?
Kırılacak şeylerle dolu, dikkatli ol.
Gerçek bir köle misin sen?
Öyle değil.
Kaga-san, bu gece kalıyorsun, değil mi?
Ne?
Eşyaları yerleştirmek geceye kadar sürecek.
Bekle, beni o zamana kadar çalıştıracak mısın?
Ne?
Zaten bu yüzden mi geldin?
Hayır!
Taşınmana yardım etmek gibi bir niyetim yoktu.
Biraz merak ettiğim için bakmaya geldim.
Dairenin hayal ettiğin gibi olmadığını duyunca,
gelip sana gülecektim.
Önlüğü de bu yüzden mi getirdin?
Her neyse, bunu hızlıca bitirelim.
İlk misafirim sen olacaksın!
Kalmıyorum!
Asla! Ölsem bile kalmam!
Dünya yıkılsa bile kalmam!
Kaga-san?
Ne?
Ne düşündüğünü tahmin etmemi ister misin?
Ne istersen yap.
Banri'yi düşünüyorsun, değil mi?
Şu an Shizuoka'da ne yapıyor diye merak ediyorsun.
Harikasın.
Birine aşık olduğunda, gerçekten her şeye rağmen seviyorsun.
Herkes böyle değil mi?
Hayır, değil.
Sana çok saygı duyuyorum.
Ne?
Hey, ne yaptın...
Uyuyormuş gibi yaptığını biliyorum.
Biliyordum!
Linda-senpai, henüz ayrılmıyor musun?
Evet. İlk trene kadar kalacağım.
Trenler çalışmaya başlayınca, shinkansen'e bineceğim.
Yine eve mi gidiyorsun?
Aslında direkt eve dönmeyi planlıyordum,
ama burada çalışmam istendi, bu yüzden planım bir gün ertelendi.
İki kohaimi de görmüş oldum.
Şey... Yapmamam gereken bir şey mi yaptım?
Kazayı söyleyerek seni endişelendirdim.
Hiç de bile.
Söylediğin için mutluyum.
Teşekkür ederim.
Anlıyorum.
Şey, yardım lazım mı?
Hayır, gerek yok.
Bitirdim.
Şey... evde ne kadar kalacaksın?
Sanırım yaz tatilinin sonuna kadar.
Bir mezunlar buluşmam var,
ondan sonra da arkadaşlarla takılma planları yaptık.
Buluşma ha?
Kulağa eğlenceli geliyor.
Senin böyle planların yok mu?
Henüz yok.
Banri de eve gitti.
Etrafta daha az arkadaş olunca, yapacak pek bir şey bulamıyorum.
Tokyo —> Shizuoka
Linda-senpai, sen Shizuoka'lı mısın?
Evet.
Banri de Shizuoka'lıymış.
Belki bir yerde Banri'ye denk gelirsin.
Öyle olmaz!
Shizuoka büyük bir yer.
Hey! Ne yapıyorsun?
Geri ver!
Ne?
Geri ver.
Neden bunu yapıyorsun?
Neden yaptığımı düşünüyorsun?
Aslında önce evime gideceğim.
Sonra görüşürüz.
Üç tane iyi, teşekkürler.
Oh, ama hepsi farklı lezzetler olsun.
Peki.
Tuvalet nerede?
Bu taraftan.
Kaga-san'ın iyi olduğuna çok sevindim.
Çok sevindim.
Evet.
Keşke Oka-chan'ı da görebilseydim.
Sanırım elinde olan bir şey değil.
Eşyalarını yerleştirmeyi bitirmediğini söyledi.
Evet.
Sorun ne?
Bugün bir şey mi canını sıkıyor?
Sıkıntı diyemem ama...
Dinle, Banri Shizuoka'lı, değil mi?
Hangi liseye gittiğini biliyor musun?
Hayır.
Geçmişi hakkında pek konuşmadığını biliyorsun.
Şimdi söyleyince...
Belki de kazadan dolayı hatırlamak istemiyordur.
Kaza mı?
Geçen günkünden mi bahsediyorsun?
Hayır, o değil.
Ha?
Duymadın mı, Yana-san?
Banri'nin bir köprüden düşüp ağır yaralandığını?
Ağır yaralandı mı?
Bir tarikat tarafından kandırılıp kamp alanlarına götürülmüştük.
Banri o zaman anlatmıştı.
Bir köprüden düşmüş ve bir süre hastanede kalmış.
Neyse, "Bu deneyim yüzünden dinle ilgileniyorum" demişti.
"Başka kimse ilgilenmiyor, bırakın gitsinler."
Bu gerçekten doğru mu?
Ben de yalan olduğunu düşünmüştüm.
Kaçmamız için uydurduğunu sanmıştım ama...
Geçen gün sahile gittiğimizde soluk bir yara izi gördüm.
Şurada.
Fark etmemiş gibi yaptım,
ama belki de kampta söyledikleri doğruydu.
Başka şeyler de söylemişti.
Ne demek, başka şeyler?
Yani, ne kadar doğru ne kadar yalan bilmiyorum.
Ayrıca,
konuşmak istemediği şeyleri fazla kurcalamamalıyız.
Beklettiğim için teşekkür ederim.
Çok lezzetli görünüyorlar.
Dilediğini al.
Benden.
Sizi endişelendirdiğim için.
Ne büyük yüreklisin, Kaga-san!
Ne?
Güzel vücudum hakkında ne diyorsun?
Şaka, şaka.
Çok zayıfsın.
Koko, biliyor muydun?
Neyi?
Banri'nin hastanede yattığını.
Hey, Yana-san!
Kim bilir?
Neden bahsediyorsun?
Hiçbir fikrim yok.
Al, bir kaşık.
Teşekkürler...
Sana da, Mitsuo.
Sanırım başlayayım o zaman.
Buyur.
Oh, doğru. Kaga-san, Oka-chan'ın evi nasıldı?
Kalmıştın, değil mi?
Kaldım.
Hatta taşınmasına bile yardım ettim.
Sen, iş yaparken mi? Havalı.
Değil mi?
Memleketim
İş istiyorum.
Sorun değil!
Jack Frost gelmeden önce iş bulacaksın.
Evet.
İyi olacaksın, Hosshi-senpai.
Hey, geleceğin başbakanı!
Jack Frost ha?
Acaba gelecek mi?